Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Isteri Pendendam=
=Episod 21=
Jangan mendekat.
Tidak.
Ye Dong.
awak buat apa?
Awak hampir-hampir menakutkan saya.
Saya baru sahaja mengalami halusinasi.
Saya fikir saya melihat Lin Xia.
Anda telah melakukan begitu banyak perkara buruk.
dah lewat sangat.
awak buat apa kat sini?
Saya nak jumpa awak.
Anda telah melihat saya.
Awak boleh pergi sekarang.
Adakah anda
tidak merindui saya langsung?
Tidak.
Ye Dong,
awak musnahkan keluarga saya
dan mahu saya merindui awak?
ya.
Saya menggunakan beberapa helah.
Tapi saya tolong awak
lihat warna sebenar Cheng Nuo.
Jadi kita
boleh memaafkan antara satu sama lain.
Tidak.
lepaskan saya.
Ye Dong,
Tidak.
lepaskan saya.
Ye Dong.
Awak dah berubah.
Pada masa lalu,
walaupun kamu menolak,
bila saya paksa awak,
anda akan berjuang sehingga akhir.
Tetapi sekarang,
awak nampak acuh tak acuh.
Orang ramai
lakukan perubahan.
Anda tidak boleh hidup di masa lalu selama-lamanya.
Anda tidak berada dalam keadaan baik hari ini.
kenapa tidak
keluar dulu?
Kebelakangan ini,
Saya sudah agak letih.
Ambil rehat yang baik.
esok,
Saya akan jemput awak.
ibu,
jangan curi dengar.
Jika anda sangat ingin tahu,
masuk dan dengar.
ikut saya.
(Bau ini)
(boleh memanfaatkan
ketakutan bawah sedar orang.)
(Berhati-hati.)
(Saya tidak mempunyai sebarang emosi,)
(termasuk ketakutan.)
Anda seorang usahawan terkenal sekarang.
Kenapa awak merepek di hadapan seorang wanita?
Tiada wanita yang anda tidak boleh dapatkan sekarang.
Bai Cha berbeza.
hati dia
tidak pernah benar-benar menjadi milik saya.
Saya mesti menaklukinya.
Itu lebih mendebarkan daripada segala-galanya.
Lihatlah betapa menyedihkan anda.
Sebagai ibu awak,
Saya mempunyai banyak cara untuk berurusan dengannya.
Apa cara?
Berhenti main-main.
Cik Lin, macam mana rasanya
Untuk kembali ke Jiuyao?
Encik Luo,
apa yang membawa anda ke sini?
tadi,
awak panggil saya?
Ini Bai Cha.
Saya hanya melihat belakang awak
dan melakukan kesilapan.
Kemudian,
Cik Lin yang anda sebutkan ialah...
Bekas pengerusi Jiuyao
dan CEO,
Lin Xia.
Anda kelihatan berbeza,
tetapi semua yang lain
terasa sama.
Dari nada anda,
anda nampaknya agak biasa
dengan Lin Xia.
Betul.
Saya secara peribadi
memeriksa badannya.
Encik Luo,
apa maksud awak?
Kata mereka
Lin Xia bebas.
apa awak...
Oh! Ini teruk!
kenapa
adakah saya meluahkannya?
ingat,
simpan rahsia ini.
By the way,
Saya dengar hari ini
anda akan mengambil alih sebagai CEO.
Lin Xia digunakan
menjadi CEO Jiuyao.
Anda berdua lakukan
mempunyai ikatan istimewa.
Encik Luo,
Saya ada urusan mendesak.
Saya akan pergi.
Okay.
(Encik Luo mengesyaki identiti saya.)
(Surat Pelantikan Ketua Pegawai Eksekutif)
Cikgu Bai,
kami mendengar anda adalah tuan rumah di kelab.
Bagaimana
adakah anda menjadi
langkah demi langkah CEO kumpulan terkenal?
helo,
wartawan ini.
pertama,
biar saya betulkan satu perkara.
Saya bekerja sebagai DJ kelab malam,
bukan tuan rumah.
Lebih-lebih lagi,
Saya belajar teori pengurusan perniagaan
dan mendapat sijil
melalui kerja keras.
semua orang,
hari ini
Saya ada satu lagi pengumuman untuk dibuat.
Ye Dong, Kumpulan Jiuyao
pengerusi,
telah memutuskan
untuk memindahkan sepuluh peratus sahamnya
kepada saya
sebagai dorongan.
di sini,
Saya ingin mengucapkan terima kasih
kepada Ye Dong.
Encik Ye,
adakah anda memberi banyak perkongsian kepada Cik Bai
sebab awak suka dia?
Hati saya sentiasa milik
kepada bekas isteri saya Lin Xia sahaja,
walaupun dia...
Saham dipindahkan kepada Cik Bai
adalah satu pengiktirafan terhadap kepintaran perniagaannya.
Saya harap Cik Bai akan
menyumbang kepada kejayaan kumpulan kami
dan mencapai kerjasama menang-menang.
baiklah,
sidang media hari ini
menyimpul di sini.
Terima kasih semua.
Pindahkan sepuluh peratus...
Sepuluh peratus sahamnya!
Itulah kekayaan astronomi.
Dia sangat pemurah.
Jangan menilai dia mengikut piawaian biasa.
Qiao,
menjalankan perbandingan DNA
antara rambut ini
dan Bai Cha
sampel darah
dari tempat kejadian.
Saya perlukan keputusan secepat mungkin.
rambut siapa ini?
Bai Cha.
Cikgu,
pasal apa ni?
Kami mempunyai sampel darahnya.
rambut dia
akan berlebihan.
Tiada lagi soalan.
Juga,
bandingkan DNA rambut ini
dengan itu
badan Lin Xia.
Bai Cha dan Lin Xia?
Itu mustahil!
Apa yang anda cuba buktikan?
Saya tak boleh ikut logik awak.
Sakit hati.
sakit ke?
Anda telah hilang akal.
Berani menyembur
mengarut
sebelum media.
Sepuluh peratus daripada saham saya?
Mengapa tidak anda merompak sahaja?
Saham adalah di bawah nama anda.
Jika anda enggan berpindah, maka jangan.
Ataupun
adakah awak akan pergi
kembali pada perkataan anda?
Adakah anda sedar anda
memfitnah dan merosakkan saya?
Saya tertanya-tanya bagaimana awak
berjaya bercakap manis Lin Xia
untuk memindahkan semua sahamnya kepada anda.
Dia memberikan anda segala-galanya
kerana dia sangat menyayangi awak.
Tetapi saya
meminta sepuluh peratus daripada anda,
kurang daripada satu perlima daripada apa yang anda dapat.
Awak sangat marah sekarang.
Ye Dong.
Adakah anda memperoleh kedudukan anda
dengan menipu Lin Xia?
???Seperti bunga yang dilupakan???
???Senyap bertaburan di kaki langit???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari ia akan mekar???
???Biar masa menyembuhkan luka???
???Kepalkan tangan yang menggeletar???
???Peluk iman kelahiran semula???
???Pengakhirannya tidak akan terlambat???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???
???Di bawah topeng???
???Memerhatikan semua kebenaran dan pembohongan???
???Siapa boleh nampak kekuatan saya???
???Air mata membasahi muka saya???
???Di bawah topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak boleh dilepaskan???
???Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin???